- Pick something as close to what you're actually using
	- Don't pick kid-related study because Megan wants to work with adults
- Maybe Arbeitsunfähigkeit and mental health issue
- Creative made-up scenario

Berufsunfähigkeit wegen Burnout; Versicherung vs Arbeitnehmer:in; Anamnesegespräch?

Arbeitsunfähigkeit vs Berufsunfähigkeit

Google "psychologisches gutachten burnout"
- https://www.hannoversche.de/wissenswert/berufsunfaehigkeit-und-burnout-wie-die-versicherung-schaden-mindert
- https://www.aerzteblatt.de/archiv/121931/Berufsunfaehigkeitsgutachten-bei-psychischen-Erkrankungen-Mehr-Orientierung-geboten
- https://www.psychologin-fritzer.at/psychologisches-gutachten/arbeits-un-faehigkeit.html
	- Anamneseerhebung
	- Explorationsgespräch (Belastungsfaktoren, Leidensdruck, …)
	- Testpsychologische Untersuchung (Persönlichkeit, Leistungsfähigkeit, …)
- https://www.psychologie-daniel.at/angebot/diagnostik/
	- Bei längerem Krankenstand oder Arbeitsunfähigkeit aufgrund psychischer Probleme oder Überlastung (Burnout) ist meist ein klinisch-psychologisches Gutachten notwendig.
- https://www.transparent-beraten.de/berufsunfaehigkeitsversicherung/ursachen/burnout/
	- Grundsätzlich ist Burnout keine anerkannte Krankheit. Viele BU-Versicherer erkennen die chronische Erschöpfung oftmals dennoch als Ursache für Berufs­unfähig­keit an.
	- Eine private BU ist die einzige Möglichkeit, psychische Erkrankungen wie Burnout zu versichern.


Megan:
Frau L, ....... Arbeit beschreiben

Frau L denkt, Burnout zu haben. Sie möchte sich Berufsunfähig schreiben lassen. Um dies bei ihrer Krankenkasse einzureichen, benötigt sie ein Gutachten.

Claudia's example:
Parents addicted to drugs, court needs to decide if kid goes to forster care or stays at home

Marie's example:

**Psychologische Begutachtung zum Sorgerecht und der Umgangsregelung in einem familiengerichtlichen Verfahren**

**1.**     **Hintergrund**

Herr und Frau F. hatten am 20.07.20010 geheiratet und im weiteren Verlauf am 9.06.2015 ihre Tochter Anna bekommen. Im Februar 2019 kam es zur Trennung der beiden Eltern. Die Scheidung wurde eineinhalb Jahre später im August 2020 rechtskräftig. Anna lebte seit der Trennung der Eltern bei der Mutter, es sei jedoch von Anfang an zu Problemen bezüglich der Umgangsregelung gekommen. Das gemeinsame Sorgerecht wurde zunächst jedoch beibehalten.

Im Januar 2022 beantragte Herr F., vertreten durch seinen Rechtsanwalt schließlich das alleinige Sorgerecht für seine Tochter Anna. Seine Expartnerin habe ihm mehrfach ohne glaubhafte Gründe verwehrt seine Tochter zu sehen. Weiterhin gibt er an, Frau F. sei erziehungsunfähig und schaffe es nicht sich um ihre gemeinsame Tochter zu kümmern.

So sei sie bereits häufiger mit schmutziger Kleidung und ungekämmt in die Kindertagesstätte gekommen. Das hätten ihm Erzieherinnen berichtet. Anna erzähle zudem, dass ihre Mutter immer wieder vergesse einzukaufen, so dass es abends oft nichts zu essen gebe. Erzähle sie bei ihrer Mutter vom Vater, bekomme sie Ärger. So müsse es ein Geheimnis bleiben, dass es ihr beim Vater gefalle. Auch Geschenke vom Vater müsse sie verstecken. Wenn sie gut vom Vater spreche, werde sie von der Mutter geschimpft.

Herr F. selbst sei seit der Trennung von seiner Expartnerin seit Dezember 2020 in einer festen Beziehung mit seiner Lebensgefährtin, mit der sich Anna gut verstehe. Sie beide würden im März 2023 das erste gemeinsame Kind erwarten. Herr F. und seine Lebensgefährtin würden in einer 120 m² Wohnung leben und hätten somit genügend Platz für die beiden Kinder.

Frau F. hingegen weist jede Beschuldigung von sich. Sie versorge Anna gut und setze sie auch nicht bezüglich ihres Vaters unter Druck. Anna selbst habe des Öfteren nicht zum Vater gewollt, weshalb sie sich Ausreden überlegt habe. Sie wolle unter keinen Umständen, dass Herr F. das alleinige Sorgerecht erhalte. Auch bezweifle sie, dass Anna und Frau S. ein gutes Verhältnis hätten. So habe Anna ihr erzählt, dass Frau S. sie immer wieder anschreie und demütige.

**2.**     **Fragestellung**
Im weiteren Verlauf soll ein umfangreiches kinderpsychologisches Gutachten mit folgenden Fragestellungen entwickelt werden

Entspricht es dem Wohle des Kindes Anna F., die durch gerichtliche genehmigte Vereinbarung der Eltern vom 25.08.2020 geregelten Umgangskontakte des Kindes mit dem Antragsteller auszusetzen; bejahendenfalls für welche Dauer?

Ist zu erwarten, dass die Aufhebung der gemeinsamen elterlichen Sorge für das Kind Anna F. und die Übertragung der elterlichen Sorge auf den Antragsteller allein dem Wohle des Kindes am besten entspricht?

Ist insbesondere der Antragsteller geeigneter, die Erziehung des Kindes sicherzustellen und sollte Anna F. auf längere Sicht ihren Lebensmittelpunkt im Haushalt des Antragstellers haben?